我想和你分享我父亲教我的任何条件
永久的课，他一次又一次地和我分享，我学到了
艰苦的生活来了这是我四年级的课，这是我的年鉴图片
我在蒙罗维亚利比里亚的学校上课，我的父母从印度移民
在1970年代来到西非，我有幸在那儿长大，
9岁的时候，我喜欢踢足球，我的数学能力很强，
我是一个科学怪胎，实际上过着任何一个孩子都会梦kind以求的生活
1989年圣诞节前夕爆发内战，但没有任何条件是永久的
在利比里亚，战争开始于农村，叛军在数月之内
军队向我们的家乡进军，我的学校关闭，叛乱分子
军队占领了唯一开始恐慌的国际机场，
逃离我妈妈来敲一个早晨，说拉杰收拾行装，我们必须
我们被赶到市中心，在停机坪上，我们被分成
我和家人站在同一行的两行中，我们被塞进了货物中
一架救援飞机的舱口盖，我坐在那里的长椅上，心跳加速
当我看着敞开的舱门时，我看到另一排的数百名利比里亚人
当他们试图和我们一起跳进来时，孩子们被绑在背上
士兵们约束他们，他们不被允许逃跑，我们是幸运者
我们失去了所拥有的一切，但我们作为移民在美国定居
我们受益于在我们周围集会的支持者社区
他们把我的家人带回了家，他们指导了我，并帮助了我父亲
一家服装店，我十几岁的时候会在周末拜访父亲，以帮助他出售
运动鞋和牛仔裤，每当生意恶化时，他都会让我想起
那个咒语没有条件是永久的，那个咒语和我的父母坚持不懈
支持者社区使我得以上大学
最终到医学院，我曾经在一场战争中粉碎了希望，但是
因为他们，我有机会追求自己的梦想成为一名医生
改变了我逃离飞机场已经15年了，但对
那两条线没有让我忘却我是20多岁的医学生
我想回去看看我是否能为我们留下的人们服务
当我回来的时候，我发现那是彻底的破坏，战争给我们留下了深刻的印象。
仅有51位医生为一个拥有400万人口的国家服务，就像
旧金山只有10位医生，所以如果您在城市里生病，
剩下很少的医生，您可能会有机会，但是如果您在偏僻的地方生病了
农村雨林社区，距离您最近的诊所可能只有几天的路程
看到我的病人死于任何人都不应死于的情况
都是因为他们来不及了，想像你有一个两岁的孩子
一天早晨发烧醒来，你意识到她可能患有疟疾
而且您知道，为她提供所需药物的唯一方法是
带她去河床上，乘独木舟划到另一边，然后走
穿过森林长达两天，只是到达最近的诊所
十亿人生活在世界上最偏远的社区，尽管
我们在现代医学和技术上取得的进步不是我们的创新
这些社区已落在最后一英里，因为他们已经
被认为太难达到而太难服务了，这是普遍现象
无法获得护理，并且意识到这点燃了我内心的火焰，没有人应该死
因为他们离医生或诊所太远了，所以没有任何状况
永久性的，在这种情况下的帮助不是来自
它实际上来自内部的外部来自社区本身
在大多数女孩没有机会去农村的利比里亚农村遇见musu的出路
小学毕业时，穆莎（Musa）一直坚持到18岁
中学毕业后，她回到自己的社区，发现没有一个
孩子们正在接受他们需要治疗的疾病的治疗
治疗致命疾病如疟疾和肺炎，所以她签约成为一名
如今，农村地区有数以百万计的志愿者，如牟苏
在我们的世界各地，我们开始思考像musu这样的社区成员可以
实际上帮助我们解决了一个难题，我们的医疗保健系统是这样构成的
一种诊断疾病和开药的方法是
仅限于像我这样的护士和医生团队，但护士和医生是
集中在城市，所以像露西斯这样的农村社区被遗弃了
在后面，所以我们开始问一些问题，如果我们可以重组
医疗体系如果我们能够让像musu这样的社区成员成为
如果musu可以帮助我们带走，甚至可以成为我们医疗团队的中心
从诊所和城市到邻居家门口的医疗服务
当我遇见她时才48岁，尽管她的才华和毅力惊人，但她并没有
在30年内工作，所以如果技术可以支持她怎么办？
可以用真正的训练，用真正的药物训练真正的设备，并在她身上投资，
但是在2007年有一份不错的工作，我试图回答这些问题，
那年我和我妻子结婚，我们要求我们的亲戚放弃
婚礼登记的礼物，而不是捐一些钱，所以我们可以有一些
创办非营利组织的启动资金我向你保证，我比
我们最终筹集了6,000美元的资金
与一些利比里亚人和美国人一起，并发起了名为“最后一英里”的非营利组织
健康，我们的目标是让每个人都可以接触到卫生工作者
我们在任何地方都设计了经过三步训练的流程
装备并付钱更深地投资于像musu这样的志愿者，成为
首先，准专业人士成为社区卫生工作者
预防诊断和治疗困扰她家庭的十大疾病
村里，一位护士主管每月都会拜访她，以指导她为我们装备她
像这样的一美元疟疾快速测试的现代医学技术，并把它
放在装满这种药物的背包中，以治疗肺炎等感染
最后是一部智能手机，可以帮助她跟踪和报告流行病
认识到我们创建的利比里亚政府的尊严和慕斯工作
一份合同给了她报酬，使她有机会从事一份真正的工作，而她
出色的mu su从筛查孩子身上学到了30多种医疗技能
从营养不良到使用智能手机评估儿童咖啡的原因，
支持艾滋病毒感染者并为失去的患者提供后续护理
他们的四肢作为我们团队的一部分作为准专业人士社区工作
卫生工作者可以帮助确保您的家庭医生会做很多事情
到达了大多数家庭医生永远都不会去的地方
最喜欢做的事情是照顾社区卫生工作者的病人
所以去年我去拜访一只蜜蜂，就像麝香一样，一只蜜蜂也有机会去
上学时，他八岁的时候父母在学校就读中学。
成为一个孤儿，去年辍学了，我们雇用并训练了一只蜜蜂作为
社区卫生工作者，当他打电话上门时，他遇到了
这个叫王子的小男孩，母亲在母乳喂养方面遇到了麻烦
6个月大的王子已经开始浪费掉
他刚刚被教过如何使用这种颜色编码的卷尺
在儿童的上臂周围可能会发现已诊断出营养不良的情况
亲王在红色区域，这意味着他必须住院，所以宝贝
带王子和他的母亲到河里乘独木舟，划了四个
王子出院后数小时要去医院的一位受教妈妈
现在如何给婴儿喂辅食几个月前，婴儿带我去看望
王子，他是一个胖乎乎的小家伙，他正在实现自己的里程碑，他为自己着迷
直到站起来，甚至开始说几句话，你都知道我很受启发
这些社区卫生工作者II经常问他们为什么要做自己的工作，
当我问一只蜜蜂时，他说我自从辍学以来就是医生，这是第一个
我有机会拿着笔写我的大脑越来越新鲜
B和musu的故事教会了我一些关于人类的基础知识
我们为他人服务的意愿实际上可以帮助我们改变自己的条件，
能够为我们的邻居服务的意志多么强大，让我感动不已
多年前，当我们在2013年12月面对全球灾难时，
发生在几内亚与我们接壤的热带雨林中，一个小孩叫
Emil因呕吐和腹泻而生病，他居住在该地区
道路稀疏，医护人员大量短缺
死了，几周后，他的妹妹去世了，几周后，他的母亲去世了
这种疾病会从一个社区传播到另一个社区，直到
三个月后，全世界都将埃博拉视为埃博拉病毒，
分钟数就算我们已经损失了几个月，到那时病毒已经传播了
就像整个西非的野火，最终到了世界其他地区
企业关闭航空公司开始取消在
当我们被告知有140万人可能被感染时，我们陷入危机
有人告诉我们，当我们几乎失去了所有希望时，他们中的大多数会死
我记得在雨林里和一群卫生工作者站在一起
刚刚爆发了一次疫情，我们正在帮助培训和装备他们以便穿上
面具掩盖了他们需要保护自己免受伤害的手套和睡袍
他们在为患者服务时感染了病毒，我记得他们的恐惧
眼睛，我记得如果我正确地打电话给我，晚上熬夜会很恐怖
当埃博拉威胁将人类带入其生活时，将他们留在野外
屈膝利比里亚的社区卫生工作者
不要投降，不要害怕他们做了他们一直以来所做的事情，他们回答了
呼吁为利比里亚全国的邻居社区成员服务
埃博拉症状与护士和医生合作，挨家挨户寻找
病人并让他们得到护理，他们追踪了成千上万的人
暴露于病毒中，并帮助打破了约10,000条的传播链
社区卫生工作者冒着生命危险来寻找这种病毒，并
阻止它前进
今天，埃博拉病毒在西非得到控制，我们学到了一些东西
我们了解到，农村医疗保健中的盲点可能会导致
疾病，这使我们所有人面临更大的风险
我们了解到，最有效的应急系统实际上是每天
系统，该系统必须覆盖所有社区，包括农村社区
就像我们从利比里亚社区的勇气中学到的一切
我们作为人的健康工作者并没有被我们所面对的条件所定义
无论他们看起来多么无望，我们对他们的回应方式都被我们定义了
在过去的15年中，我已经看到了这个想法的力量，可以改变每天的公民
进入社区卫生工作者，成为日常英雄，我已经看到它发挥了作用
从西非的森林社区到农村
这些阿拉斯加渔村确实是这些关键卫生工作者没有做的
神经外科，但它们使将医疗保健纳入内部成为可能
到处都是人人有声，所以现在我们知道还有
农村社区数百万人死于可预防的原因
在世界各地，我们知道这些死亡中的绝大部分是
在这75个蓝色阴影国家中发生的事件我们也知道，如果
我们训练了一支由社区卫生工作者组成的军队，即使他们只学习了30
救生技能，到2030年，我们可以挽救近3000万人的生命
2030年30项服务到2030年可以挽救3000万条生命，而不仅仅是
蓝图，我们证明这可以在利比里亚完成
利比里亚政府正在像蜜蜂和穆苏一样交易成千上万的工人
埃博拉疫情之后，为该国每个儿童和家庭带来医疗保健
我们很荣幸与他们合作，现在正与许多
在其他国家/地区开展工作的组织，试图帮助他们做
如果我们可以帮助这些国家扩大规模，那也是一样
我们可以挽救数百万的生命，同时我们可以创造数百万的生命
的工作我们根本做不到，尽管没有技术的人会担心
技术会抢走我们的工作，但是当涉及到社区时
医护人员技术对于创造就业机会至关重要，而没有
没有这款智能手机的技术，如果没有这项快速测试，
我们不可能雇用B和mu soo，我认为这是
技术可以帮助我们训练的时间，可以帮助我们更快更好地训练人们
作为医生，我比以往任何时候都使用技术来保持最新并保持
认证我使用智能手机，我使用应用程序，我使用在线课程，但是当B想要
要了解他必须跳回该独木舟并到达训练中心，
当moosa'出现在训练中时，她的教练被挂在活动挂图上了
和标记，如果我们真正地做到了，为什么他们不应该像我一样拥有相同的学习机会
想与医护人员见面以掌握这些救生技能，甚至更多
我们必须改变这种古老的教育和科技模式，
在这里，改变游戏规则的我一直对数字教育革命感到敬畏，
可汗学院（Khan Academy）和EDX之类的公司一直处于领导地位，我一直在思考
是时候在数字教育革命之间发生冲突了
以及社区健康革命，所以这使我获得了TED奖，希望我
希望我能帮助我们招募最大的社区军队
通过创建社区卫生学院而闻名世界的卫生工作者
一个全球性的平台来训练连接并赋权，谢谢
[音乐]这是个主意，因此我们将创建并
策划最好的数字教育资源，我们将把这些资源带到
包括V和mu su在内的世界各地的社区卫生工作者，因此他们将
获得有关为孩子接种疫苗的视频课程，并提供在线课程和
发现下一次爆发，​​使他们不会被活动挂图困住，这将有所帮助
这些国家对这些工人进行了认证，以使他们不会卡住
被低估的被低估的群体，但成为享誉盛名的授权职业
就像护士和医生一样，将建立公司网络，
创造了可以挽救生命并帮助他们的创新的企业家
连接像Musa这样的工人，以便她可以更好地为社区服务，并愿意
不懈地努力说服政府使社区卫生工作者成为
我们计划他们的医疗保健计划的基石，并计划测试和原型设计。
利比里亚和其他一些合作伙伴国家的学院，然后我们计划
借助此平台的强大功能，将包括北美农村在内的全球业务带入全球
我们认为，各国可以说服医疗革命
我的梦想真的有可能是该学院将为培训做出贡献
成千上万的社区成员帮助将医疗保健带给
他们的邻居居住在世界上最繁华的人口中，有成千上万的人
偏远社区，从西非的森林社区到
从阿巴拉契亚山顶到阿拉斯加农村渔村
阿富汗山区，如果这个愿景与您的愿景保持一致
负责这场革命的社区卫生学院组织负责人让我们知道
您或您的组织或您认识的人可以在我们尝试建立我们的过程中为我们提供帮助
明年，当我进入这个房间时，我意识到
我们的旅程不是自发的，而是由其他人塑造的，
在这里，许多成为这一事业的一部分，我们很荣幸能成为其中的一部分
这个社区，愿意承担起
对此大胆，所以我想在结束反思时提出，我认为
这几天我父亲教给我的东西更多，我也已经成为了父亲
有两个儿子和我的妻子，我才知道她怀有我们的
第三个孩子，谢谢，我最近在照顾一个女人
像我妻子一样的利比里亚已经第三次怀孕了，但与我妻子不同的是
她的前两个婴儿没有产前保健，她住在一个孤立的地方
森林里已经有一百多年没有任何健康的社区
直到直到去年护士护理她的邻居成为
社区卫生工作者，所以我在这里看到这个病人在她身边
孕中期，我抽出超声波检查婴儿，她
开始告诉我们有关她的前两个孩子的故事，我接受了超声波检查
探她的肚子，她只是停止了句子的中间，她转向我，她
医生说她第一次听到宝宝的心跳是什么声音
她的眼睛照亮了我妻子的眼睛和我自己的眼睛照亮了
我们听说婴儿因人类所有历史性疾病而心跳加速
和获得护理并没有，但是作为一个智者曾经告诉我，没有条件
永久的时候到了，是时候让我们走得更远了
条件一起谢谢[鼓掌]
[音乐]